Höfundur leiks er: Daníel Þór Gestsson

Lýsing Leiks:

Leikurinn er frekar einfaldur í spilun og skýrir sig sjálfur.
Meginmarkmið leiksins er að ná 25 demöntum í kistuna sem þú leikur, án þess að deyja ákveðið oft.
Leikmaður byrjar með aðeins eitt líf en hægt er að fá aukalíf fyrir hverja 5 demanta safnaða í kistuna.
Það er ein leið til að deyja og það er ef að leikmaður snertir eldgos.
Það er mjög einfalt að stjórna leikmanninum, en það er gert með annaðhvort A,D og spacebar eða örvatökkunum til hægri og vinstri og spacebar.
Hægt er að stjórna leikmanni í loftinu og er það nauðsynlegt til að ná að safna öllum demöntunum.
Uppi í hægra horni er stigateljari sem hækkar um einn fyrir hvern demant sem safnað er.
Uppi í vinstra horninu er svo magn lífa sem leikmaður hefur.

Framhald:

Það sem ég væri til í að gera í framhaldinu væri að bæta fleiri Levelum og kannski hafa þá ehv annað sem kistan safnar, eins og til dæmis Emeralds. Væri líka til í að gera ehv skemmtilegt tengt kistunni, t.d. að hún myndi opnast og gleypa hlutina sem hún væri að safna.
Kannski bæta við einhverjum enemies sem reyna að stela demöntunum eða ehv í þá áttina.

Heimildir:

Notaði aðallega myndbönd á youtube til að kynna mér virkni Unity og hvernig maður ætti að gera ákveðna hluti.
Aðallega horfði ég á myndbönd á rás sem heitir Brackeys og lærði mikið af því sem ég gerði í leiknum frá honum.

Dæmi um myndbönd sem ég skoðaði:

https://www.youtube.com/watch?v=zc8ac_qUXQY
https://www.youtube.com/watch?v=ryISV_nH8qw&t
https://www.youtube.com/watch?v=on9nwbZngyw
https://www.youtube.com/watch?v=VfAYSWpf7gg
